Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: I have understood that people will pay the ticket price directly to my bank account and pretix cannot automatically know what payments arrived. Therefore, I will either mark payments as complete manually, or regularly import a digital bank statement in order to give pretix the required information.
ja: [日本語訳] I have understood that people will pay the ticket price directly to my bank account and pretix cannot automatically know what payments arrived. Therefore, I will either mark payments as complete manually, or regularly import a digital bank statement in order to give pretix the required information.
zh_hant: 我知道人們會直接將票價支付到我的銀行賬戶，而 pretix 無法自動知道收到了哪些款項。 因此，我將手動將付款標記為完成，或定期匯數位銀行帳單，以便為 Pretix 提供所需信息。

source: Bank account type
ja: [日本語訳] Bank account type
zh_hant: 銀行賬戶類型

source: SEPA bank account
ja: [日本語訳] SEPA bank account
zh_hant: SEPA銀行帳戶

source: Other bank account
ja: [日本語訳] Other bank account
zh_hant: 其他銀行帳戶

source: Name of account holder
ja: [日本語訳] Name of account holder
zh_hant: 帳戶持有人姓名

source: Please note: special characters other than letters, numbers, and some punctuation can cause problems with some banks.
ja: [日本語訳] Please note: special characters other than letters, numbers, and some punctuation can cause problems with some banks.
zh_hant: 請注意：字母、數位和某些標點符號以外的特殊字元可能會導致某些銀行出現問題。

source: Name of bank
ja: [日本語訳] Name of bank
zh_hant: 銀行名稱

source: Bank account details
ja: [日本語訳] Bank account details
zh_hant: 銀行帳戶詳細資訊

source: Include everything else that your customers might need to send you a bank transfer payment. If you have lots of international customers, they might need your full address and your bank's full address.
ja: [日本語訳] Include everything else that your customers might need to send you a bank transfer payment. If you have lots of international customers, they might need your full address and your bank's full address.
zh_hant: 包括客戶可能需要向你發送銀行轉帳付款的所有其他內容。如果你有很多國際客戶，他們可能需要你的完整地址和銀行的完整位址。

source: For SEPA accounts, you can leave this empty. Otherwise, please add everything that your customers need to transfer the money, e.g. account numbers, routing numbers, addresses, etc.
ja: [日本語訳] For SEPA accounts, you can leave this empty. Otherwise, please add everything that your customers need to transfer the money, e.g. account numbers, routing numbers, addresses, etc.
zh_hant: 對於 SEPA 帳戶，你可以將其留空。否則，請添加客戶轉帳所需的所有內容，例如帳號、路由號碼、位址等。

source: Do not include hyphens in the payment reference.
ja: [日本語訳] Do not include hyphens in the payment reference.
zh_hant: 不要在付款參考中包含連字元。

source: This is required in some countries.
ja: [日本語訳] This is required in some countries.
zh_hant: 在某些國家/地區，這是必需的。

source: Include invoice number in the payment reference.
ja: [日本語訳] Include invoice number in the payment reference.
zh_hant: 在付款參考中包括發票編號。

source: Prefix for the payment reference
ja: [日本語訳] Prefix for the payment reference
zh_hant: 付款參考的前綴

source: Additional text to show on pending orders
ja: [日本語訳] Additional text to show on pending orders
zh_hant: 待處理的訂單顯示的附加文本

source: This text will be shown on the order confirmation page for pending orders in addition to the standard text.
ja: [日本語訳] This text will be shown on the order confirmation page for pending orders in addition to the standard text.
zh_hant: 除了標準文本外，此文本還將顯示在待處理的訂單的訂單確認頁面上。

source: IBAN blocklist for refunds
ja: [日本語訳] IBAN blocklist for refunds
zh_hant: IBAN 退款阻止清單

source: Put one IBAN or IBAN prefix per line. The system will not attempt to send refunds to any of these IBANs. Useful e.g. if you receive a lot of "forwarded payments" by a third-party payment provider. You can also list country codes such as "GB" if you never want to send refunds to IBANs from a specific country. The check digits will be ignored for comparison, so you can e.g. ban DE0012345 to ban all German IBANs with the bank identifier starting with 12345.
ja: [日本語訳] Put one IBAN or IBAN prefix per line. The system will not attempt to send refunds to any of these IBANs. Useful e.g. if you receive a lot of "forwarded payments" by a third-party payment provider. You can also list country codes such as "GB" if you never want to send refunds to IBANs from a specific country. The check digits will be ignored for comparison, so you can e.g. ban DE0012345 to ban all German IBANs with the bank identifier starting with 12345.

source: Allow users to enter an additional email address that the invoice will be sent to.
ja: [日本語訳] Allow users to enter an additional email address that the invoice will be sent to.

source: This requires that the invoice creation settings allow the invoice to be created right after the payment method was chosen. Only the invoice will be sent to this email address, subsequent invoice corrections will not be sent automatically. Only the invoice will be sent, no additional information.
ja: [日本語訳] This requires that the invoice creation settings allow the invoice to be created right after the payment method was chosen. Only the invoice will be sent to this email address, subsequent invoice corrections will not be sent automatically. Only the invoice will be sent, no additional information.

source: Invoice email subject
ja: インボイス番号

source: Invoice email text
ja: 請求日

source: Restrict to business customers
ja: [日本語訳] Restrict to business customers
zh_hant: 僅限於商業客戶

source: Only allow choosing this payment provider for customers who enter an invoice address and select "Business or institutional customer".
ja: [日本語訳] Only allow choosing this payment provider for customers who enter an invoice address and select "Business or institutional customer".
zh_hant: 只能允許輸入發票位址，並且選擇「企業或機構客戶」的客戶，才能選擇此付款提供者。

source: Please fill out your bank account details.
ja: [日本語訳] Please fill out your bank account details.
zh_hant: 請填寫你的銀行帳戶詳細資訊。

source: Please enter your bank account details.
ja: [日本語訳] Please enter your bank account details.
zh_hant: 請輸入你的銀行帳戶詳細資訊。

source: Please additionally send my invoice directly to our accounting department
ja: [日本語訳] Please additionally send my invoice directly to our accounting department

source: Invoice recipient email
ja: 請求書の受取り手

source: The invoice recipient will receive an email which includes the invoice and your email address so they know who placed this order.
ja: [日本語訳] The invoice recipient will receive an email which includes the invoice and your email address so they know who placed this order.

source: Please transfer the full amount to the following bank account:
ja: 次の銀行口座に全額を送金してください:
zh_hant: 請將全額金額轉入以下銀行帳戶：

source: Account holder
ja: 口座名義人
zh_hant: 帳戶持有人

source: Bank
ja: [日本語訳] Bank
zh_hant: 銀行

source: Invalid IBAN/BIC
ja: [日本語訳] Invalid IBAN/BIC
zh_hant: 無效 IBAN/BIC

source: Bank account {iban}
ja: [日本語訳] Bank account {iban}
zh_hant: 銀行帳戶 {iban}

source: Can only create a bank transfer refund from an existing payment.
ja: [日本語訳] Can only create a bank transfer refund from an existing payment.
zh_hant: 只能從現有付款中建立銀行轉帳退款。

source: BIC (optional)
ja: [日本語訳] BIC (optional)
zh_hant: BIC( 可選擇的)

source: Your input was invalid, please see below for details.
ja: [日本語訳] Your input was invalid, please see below for details.
zh_hant: 你的輸入無效，詳情請參閱下文。

source: Payer
ja: [日本語訳] Payer
zh_hant: 付款人

source: Import bank data
ja: [日本語訳] Import bank data
zh_hant: 匯入銀行數據

source: Export refunds
ja: [日本語訳] Export refunds
zh_hant: 匯出退款

source: The invoice was sent to the designated email address.
ja: [日本語訳] The invoice was sent to the designated email address.
zh_hant: 發票已發送到指定的電子郵件位址。

source: Invoice {invoice_number}
ja: 請求書 {invoice_number}
zh_hant: 發票{invoice_number}

source: Hello, you receive this message because an order for {event} was placed by {order_email} and we have been asked to forward the invoice to you. Best regards, Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, you receive this message because an order for {event} was placed by {order_email} and we have been asked to forward the invoice to you. Best regards, Your {event} team

source: Automatic split to multiple orders not possible.
ja: [日本語訳] Automatic split to multiple orders not possible.
zh_hant: 無法自動拆分為多項訂單。

source: The order has already been canceled.
ja: [日本語訳] The order has already been canceled.
zh_hant: 訂單已被取消。

source: Currencies do not match.
ja: [日本語訳] Currencies do not match.
zh_hant: 貨幣不符合。

source: After completing your purchase, we will ask you to transfer the money to the following bank account, using a personal reference code:
ja: [日本語訳] After completing your purchase, we will ask you to transfer the money to the following bank account, using a personal reference code:
zh_hant: 完成購買後，我們將要求你使用個人參考代碼，將款項轉入以下銀行帳戶：

source: Please do not yet start a payment. We'll assign you a personal reference code after you completed the order.
ja: [日本語訳] Please do not yet start a payment. We'll assign you a personal reference code after you completed the order.
zh_hant: 請不要開始付款。 在您完成訂單後，我們將為您分配一個個人參考程式。

source: Reference code (important):
ja: リファレンス・コード (重要):
zh_hant: 參考代碼（重要）：

source: We will assign you a personal reference code to use after you completed the order.
ja: [日本語訳] We will assign you a personal reference code to use after you completed the order.
zh_hant: 我們將為你分配一項個人參考代碼，以便在你完成訂單後使用。

source: After completing your purchase, we will ask you to transfer the money to our bank account, using a personal reference code.
ja: [日本語訳] After completing your purchase, we will ask you to transfer the money to our bank account, using a personal reference code.
zh_hant: 完成購買後，我們將要求你使用個人參考碼將款項轉入我們的銀行帳戶。

source: We will send a copy of your invoice directly to %(recipient)s.
ja: [日本語訳] We will send a copy of your invoice directly to %(recipient)s.

source: Send invoice to
ja: [日本語訳] Send invoice to
zh_hant: 發送發票至

source: Account
ja: [日本語訳] Account
zh_hant: 帳戶

source: Transfer amount
ja: [日本語訳] Transfer amount
zh_hant: 轉帳金額

source: Reference code
ja: [日本語訳] Reference code
zh_hant: 參考代碼

source: We've been unable to automatically determine how the columns in your file are aligned. Please help us by selecting which column contain what kind of data.
ja: [日本語訳] We've been unable to automatically determine how the columns in your file are aligned. Please help us by selecting which column contain what kind of data.
zh_hant: 我們無法自動確定檔中各列的對齊方式。請幫助我們選擇哪一列包含哪種數據。

source: More data was uploaded but is not shown here. It will still be processed
ja: [日本語訳] More data was uploaded but is not shown here. It will still be processed
zh_hant: 更多數據已上傳，但此處未顯示。它仍將被處理

source: Import currently running…
ja: [日本語訳] Import currently running…
zh_hant: 匯入目前進度中…

source: Last import: %(date)s
ja: [日本語訳] Last import: %(date)s
zh_hant: 上次匯入時間：%(date)s

source: In the payment settings of your event, you set the %(date)s as the last date of any payments. Therefore, you won't be able to mark any order as paid here.
ja: [日本語訳] In the payment settings of your event, you set the %(date)s as the last date of any payments. Therefore, you won't be able to mark any order as paid here.
zh_hant: 在活動的付款設定中，你可以將 %(date)s 設定為任何付款的最後日期。因此，你將無法在此處將任何訂單標記為已付款。

source: This page allows you to upload bank statement files to process incoming payments.
ja: [日本語訳] This page allows you to upload bank statement files to process incoming payments.
zh_hant: 此頁面允許你上傳銀行對帳單檔，以處理收款。

source: Currently, this feature supports <code>.csv</code> files and files in the MT940 format.
ja: [日本語訳] Currently, this feature supports <code>.csv</code> files and files in the MT940 format.
zh_hant: 目前，此功能支援<code>.csv</code>檔和 MT940 格式的檔。

source: An import is currently being processed, please try again in a few minutes.
ja: [日本語訳] An import is currently being processed, please try again in a few minutes.
zh_hant: 當前正在處理導入，請在幾分鐘後重試。

source: Start upload
ja: [日本語訳] Start upload
zh_hant: 開始上傳

source: Unresolved transactions
ja: [日本語訳] Unresolved transactions
zh_hant: 未解決的交易

source: On this page, you can import banking data on a per-event level. You also only see unmatched transactions imported directly for this event.
ja: [日本語訳] On this page, you can import banking data on a per-event level. You also only see unmatched transactions imported directly for this event.
zh_hant: 在此頁面上，你可以在每個事件級別匯入銀行數據。你也只會看到為此事件直接匯入的不符合交易。

source: Go to organizer-level import
ja: [日本語訳] Go to organizer-level import
zh_hant: 轉到主辦單位級別的匯入

source: Amount from
ja: [日本語訳] Amount from
zh_hant: 總額從

source: up to
ja: [日本語訳] up to
zh_hant: 為...止

source: Clear
ja: [日本語訳] Clear
zh_hant: 清除

source: Discard all
ja: [日本語訳] Discard all
zh_hant: 全部丟棄

source: Your search matched no transactions.
ja: [日本語訳] Your search matched no transactions.
zh_hant: 你的搜索與任何交易均不符合。

source: Import result
ja: [日本語訳] Import result
zh_hant: 匯入結果

source: The result of your import is in progress. Please be patient while we process the data …
ja: [日本語訳] The result of your import is in progress. Please be patient while we process the data …
zh_hant: 匯入的結果正在進行中。在我們處理數據時請耐心等待…

source: An internal error occurred during processing your data.
ja: [日本語訳] An internal error occurred during processing your data.
zh_hant: 處理數據時發生內部錯誤。

source: Some transactions might be missing, please try to re-import the file.
ja: [日本語訳] Some transactions might be missing, please try to re-import the file.
zh_hant: 某些事務可能丟失，請嘗試重新導入檔。

source: Your import did not contain any transactions that you did not import before.
ja: [日本語訳] Your import did not contain any transactions that you did not import before.
zh_hant: 你的導入不包含你之前未匯入的任何交易記錄。

source: Orders marked as paid
ja: [日本語訳] Orders marked as paid
zh_hant: 標記為已付款的訂單

source: Invalid payments
ja: [日本語訳] Invalid payments
zh_hant: 無效付款

source: Ignored payments
ja: [日本語訳] Ignored payments
zh_hant: 忽略付款

source: Review invalid and ignored payments
ja: [日本語訳] Review invalid and ignored payments
zh_hant: 審核無效和被忽略的付款

source: Amount:
ja: 金額:
zh_hant: 總額：

source: There is no further action required on this website.
ja: [日本語訳] There is no further action required on this website.

source: We will send you an email as soon as we received your payment.
ja: [日本語訳] We will send you an email as soon as we received your payment.
zh_hant: 我們一收到您的付款，就會立即向您傳送一封電子郵件。

source: Scan the qr-code with your banking app
ja: [日本語訳] Scan the qr-code with your banking app

source: Scan this image with your banking app’s QR-Reader to start the payment process.
ja: [日本語訳] Scan this image with your banking app’s QR-Reader to start the payment process.
zh_hant: 使用銀行應用程式的QR閱讀器掃描此圖像以開始付款流程。

source: Open BezahlCode in your banking app to start the payment process.
ja: [日本語訳] Open BezahlCode in your banking app to start the payment process.
zh_hant: 在你的銀行應用程式中打開BezahlCode以開始付款流程。

source: At your request, we sent the invoice directly to %(recipient)s.
ja: [日本語訳] At your request, we sent the invoice directly to %(recipient)s.

source: Send again or somewhere else
ja: [日本語訳] Send again or somewhere else

source: To send the invoice directly to your accounting department, please enter their email address:
ja: [日本語訳] To send the invoice directly to your accounting department, please enter their email address:

source: Send invoice via email
ja: 請求書の受取り手

source: Export bank transfer refunds
ja: [日本語訳] Export bank transfer refunds
zh_hant: 出口銀行轉帳退款

source: <strong>%(num_new)s</strong> Bank transfer refunds have been placed and are not yet part of an export.
ja: [日本語訳] <strong>%(num_new)s</strong> Bank transfer refunds have been placed and are not yet part of an export.
zh_hant: <strong>%(num_new)s</strong>銀行轉帳退款已下達，但尚未成為匯出的一部分。

source: In test mode, your exports will only contain test mode orders.
ja: [日本語訳] In test mode, your exports will only contain test mode orders.
zh_hant: 在測試模式下，你的匯出將僅包含測試模式訂單。

source: If you want, you can now also create these exports for multiple events combined.
ja: [日本語訳] If you want, you can now also create these exports for multiple events combined.
zh_hant: 如果需要，你現在還可以為多項事件的組合建立這些導出。

source: Go to organizer-level exports
ja: [日本語訳] Go to organizer-level exports
zh_hant: 轉到主辦單位級別的匯出

source: Create new export file
ja: [日本語訳] Create new export file
zh_hant: 建立新的匯出檔

source: Aggregate transactions to the same bank account
ja: [日本語訳] Aggregate transactions to the same bank account
zh_hant: 將交易匯總到同一銀行帳戶

source: Beware that refunds will be marked as done once an export is created. Make sure to download the export and execute the refunds.
ja: 一旦エクスポートファイルが生成されると、払い戻しが記録されますのでご注意ください。 エクスポートファイルをダウンロードし、払い戻しを必ず実行してください。
zh_hant: 請注意，一旦建立並匯出，退款將被標記為已完成。 確保下載匯出並執行退款。

source: Exported files
ja: [日本語訳] Exported files
zh_hant: 匯出檔案

source: Export date
ja: [日本語訳] Export date
zh_hant: 匯出日期

source: Number of orders
ja: [日本語訳] Number of orders
zh_hant: 訂單數量

source: not downloaded
ja: [日本語訳] not downloaded
zh_hant: 未下載

source: Download CSV
ja: [日本語訳] Download CSV
zh_hant: 下載CSV

source: SEPA XML
ja: [日本語訳] SEPA XML

source: No exports have been created yet.
ja: [日本語訳] No exports have been created yet.
zh_hant: 尚未建立任何匯出。

source: Export SEPA xml
ja: [日本語訳] Export SEPA xml
zh_hant: 匯出 SEPA XML

source: Please state from which bank account the refunds should be transferred from.
ja: [日本語訳] Please state from which bank account the refunds should be transferred from.
zh_hant: 請說明退款應從哪個銀行賬戶轉帳。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_hant: 下載

source: Payer and reference
ja: [日本語訳] Payer and reference
zh_hant: 付款人和參考資料

source: Accept anyway
ja: [日本語訳] Accept anyway
zh_hant: 全然接受

source: Assign to order
ja: [日本語訳] Assign to order
zh_hant: 分配到訂單

source: Retry
ja: [日本語訳] Retry
zh_hant: 重試

source: Comment:
ja: 注:
zh_hant: 註解：

source: No order code detected
ja: [日本語訳] No order code detected
zh_hant: 未檢測到訂購號

source: Invalid for this order
ja: [日本語訳] Invalid for this order
zh_hant: 此訂單無效

source: Error while processing
ja: [日本語訳] Error while processing
zh_hant: 處理時出錯

source: The order is already marked as paid
ja: [日本語訳] The order is already marked as paid
zh_hant: 訂單已標記為已付款

source: Order already paid
ja: [日本語訳] Order already paid
zh_hant: 訂單已支付

source: Discard
ja: [日本語訳] Discard
zh_hant: 丟棄

source: Negative amount but refund can't be logged, please create manual refund first.
ja: [日本語訳] Negative amount but refund can't be logged, please create manual refund first.
zh_hant: 負金額但無法記錄退款，請先建立手動退款。

source: Problem sending email.
ja: [日本語訳] Problem sending email.
zh_hant: 發送電子郵件時出現問題。

source: Unknown order code
ja: [日本語訳] Unknown order code
zh_hant: 未知訂單代碼

source: Search text
ja: [日本語訳] Search text
zh_hant: 搜尋文件

source: min
ja: [日本語訳] min
zh_hant: 最小值（縮寫）

source: max
ja: [日本語訳] max
zh_hant: 最大值（縮寫）

source: Filter form is not valid.
ja: [日本語訳] Filter form is not valid.
zh_hant: 篩選器表單無效。

source: All unresolved transactions have been discarded.
ja: [日本語訳] All unresolved transactions have been discarded.
zh_hant: 所有未解決的事務都已被丟棄。

source: You must choose a file to import.
ja: [日本語訳] You must choose a file to import.
zh_hant: 你必須選擇要匯入的檔案。

source: We were unable to detect the file type of this import. Please contact support for help.
ja: [日本語訳] We were unable to detect the file type of this import. Please contact support for help.
zh_hant: 我們無法檢測到此匯入的檔案類型。請聯絡客服人員尋求説明。

source: We were unable to process your input.
ja: [日本語訳] We were unable to process your input.
zh_hant: 我們無法處理你的輸入。

source: I'm sorry, but we were unable to import this CSV file. Please contact support for help.
ja: [日本語訳] I'm sorry, but we were unable to import this CSV file. Please contact support for help.
zh_hant: 很抱歉，我們無法匯入此 CSV 檔。請聯繫客服人員尋求説明。

source: I'm sorry, but we detected this file as empty. Please contact support for help.
ja: [日本語訳] I'm sorry, but we detected this file as empty. Please contact support for help.
zh_hant: 很抱歉，我們檢測到此檔為空。請聯絡客服人員尋求説明。

source: Invalid input data.
ja: [日本語訳] Invalid input data.
zh_hant: 輸入數據無效。

source: You need to select the column containing the payment reference.
ja: [日本語訳] You need to select the column containing the payment reference.
zh_hant: 你需要選擇包含付款參考的欄。

source: No currency has been selected.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 未選擇任何貨幣。

source: We could not find bank account information for the refund {refund_id}. It was marked as failed.
ja: [日本語訳] We could not find bank account information for the refund {refund_id}. It was marked as failed.
zh_hant: 我們找不到退款的銀行帳戶資訊{refund_id}。它被標記為失敗。

source: No valid orders have been found.
ja: [日本語訳] No valid orders have been found.
zh_hant: 未找到有效訂單。

source: Please enter a valid email address.
ja: [日本語訳] Please enter a valid email address.
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件位址。

source: No pending bank transfer payment found. Maybe the order has been paid already?
ja: [日本語訳] No pending bank transfer payment found. Maybe the order has been paid already?

source: Sending invoices via email is disabled by the event organizer.
ja: [日本語訳] Sending invoices via email is disabled by the event organizer.

source: No invoice found, please request an invoice first.
ja: [日本語訳] No invoice found, please request an invoice first.

source: Sending the latest invoice via email to {email}.
ja: [日本語訳] Sending the latest invoice via email to {email}.

source: Check-in list exporter
ja: [日本語訳] Check-in list exporter
zh_hant: check-in清單匯出器

source: This plugin allows you to generate check-in lists for your conference.
ja: [日本語訳] This plugin allows you to generate check-in lists for your conference.
zh_hant: 此外掛程式允許你為會議產生簽到清單。

source: Only include tickets for dates within this range.
ja: この日以降に作成された注文に限る。
zh_hant: 僅包括此範圍內日期的門票。

source: Include QR-code secret
ja: [日本語訳] Include QR-code secret
zh_hant: 包括二維碼密碼

source: Only tickets requiring special attention
ja: [日本語訳] Only tickets requiring special attention
zh_hant: 只限需要特別注意的門票

source: Include questions
ja: [日本語訳] Include questions
zh_hant: 包括問題

source: Check-in list (PDF)
ja: [日本語訳] Check-in list (PDF)
zh_hant: 值機清單 （PDF）

source: Download a PDF version of a check-in list that can be used to check people in at the event without digital methods.
ja: [日本語訳] Download a PDF version of a check-in list that can be used to check people in at the event without digital methods.
zh_hant: 下載 PDF 版本的簽到清單，無需數位方法即可在活動列表籤到人員。

source: Download a spreadsheet with all attendees that are included in a check-in list.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet with all attendees that are included in a check-in list.
zh_hant: 下載包含簽到清單中包含的所有出席者的電子活頁表格。

source: Checked out
ja: [日本語訳] Checked out
zh_hant: 已登出

source: Automatically checked in
ja: [日本語訳] Automatically checked in
zh_hant: 自動簽到

source: Secret
ja: [日本語訳] Secret
zh_hant: 秘密

source: Valid check-in codes
ja: [日本語訳] Valid check-in codes
zh_hant: 有效的簽到程式

source: Download a spreadsheet with all valid check-in barcodes e.g. for import into a different system. Does not included blocked codes or personal data.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet with all valid check-in barcodes e.g. for import into a different system. Does not included blocked codes or personal data.
zh_hant: 下載包含所有有效登機條碼的電子表格，例如以便導入到不同的系統。不包括封鎖的程式碼或個人資料。

source: Check-in log (all scans)
ja: [日本語訳] Check-in log (all scans)
zh_hant: 簽到紀錄（所有掃描）

source: Download a spreadsheet with one line for every scan that happened at your check-in stations.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet with one line for every scan that happened at your check-in stations.
zh_hant: 下載一份電子活頁表格，其中一行適用於在登入工作機站進行的每次掃描。

source: Offline
ja: [日本語訳] Offline
zh_hant: 離線

source: Offline override
ja: [日本語訳] Offline override
zh_hant: 離線覆寫

source: Error message
ja: エラーメッセージ
zh_hant: 錯誤訊息

source: Upload date
ja: [日本語訳] Upload date
zh_hant: 上傳日期

source: Upload time
ja: [日本語訳] Upload time
zh_hant: 上傳時間

source: OK
ja: [日本語訳] OK
zh_hant: ＯＫ

source: Successful scans only
ja: [日本語訳] Successful scans only
zh_hant: 只有成功的掃描

source: All check-in lists
ja: [日本語訳] All check-in lists
zh_hant: 所有簽到清單
